Je t'ai perdu en même temps que mes souvenirs.
Mais je le trouverai.
Alors dépêchez-vous de me trouver.
Votre amant est Thunphobe.
Pas moi.
Ce que Thunphob a fait de mal, c'est d'utiliser mon nom.
quand il est amoureux de vous.
Je ne suis pas fâché que tu m'aies trompé.
Mais je suis en colère en ce moment.
Parce que tu m'as fait t'aimer.
Si quelqu'un pose une question
Dis juste que je ne me sens pas bien, d'accord ?
Regarder.
Tu ne penses pas que papa va le découvrir ?
Si tu ne le dis pas, papa ne le saura pas.
Allez, Tan.
Personne ne va embêter un garçon malade.
Ou si jamais je me fais prendre,
Je dirai simplement que je m'appelle Tankhun.
Je vais y aller.
Attendez.
Permettez-moi de vous poser la question.
Lorsque vous quittez votre domicile chaque jour,
Où vas-tu ?
Pour retrouver ma belle mélodie.
Je vais y aller.
Vous devez revenir l'année prochaine.
Revenez chaque année.
Le jour de Noël,
Nous nous retrouverons ici.
Mais après cette année-là,
Thunphob ne put plus jamais vous contacter.
C'est probablement
à ce moment-là que j'ai eu un accident.
et j'ai perdu la mémoire.
Mais il n'a jamais cessé de te chercher.
Il est revenu en Thaïlande il y a 5 ans.
Il voulait te chercher.
Vivre avec toi.
Je pensais qu'il serait heureux.
Mais au final…
Je l'ai trouvé mort.
IL Y A 1 MOIS.
Il y a une trace de contusion.
Il y a une contusion
dans la région occipitale.
On dirait qu'il a été frappé
par quelque chose de solide.
Je n'arrive pas à savoir si c'est dû à une agression
ou à un accident de voiture.
S'il s'agissait d'un accident normal,
La contusion se situerait à l'avant.
ou sur le dessus de la tête
lorsque la voiture tombe à l'eau.
Mais il n'y a qu'une seule marque
sur la région occipitale.
Je ne sais pas si c'est une contusion.
causé par la trajectoire naturelle
d'un accident.
La voiture ne présente aucune bosse ni marque.
Cela ne ressemble pas à un accident normal.
Je soupçonne que
Quelqu'un a peut-être mis cela en scène.
Nous avons trouvé ceci parmi les restes de la voiture.
Quelqu'un lui a apporté la mort.
Et moi
trouvera cette personne.
Thunphobe.
Merci.
Désolé.
Bonne chance.
Au revoir.
Depuis combien de temps êtes-vous proche
de Muenmile ?
Pourquoi?
Le soupçonnez-vous ?
Je ne soupçonne personne.
Mais d'après tous les cas que j'ai traités,
celui qui semble le moins suspect
tend à cacher quelque chose.
Vous ne me faites pas confiance non plus ?
Les personnes qui vous sont proches,
plus vous leur faites confiance,
Plus vous devez faire attention.
« Faire attention »
signifie choisir d'être le coupable ?
Je suis simplement curieux.
Afin d'enquêter sur la mort de votre frère,
Fallait-il vraiment que tu pousses
notre relation à ce point ?
Thunphob n'était pas seulement ton petit frère.
Il était aussi mon amant.
Vous ne ressentez vraiment rien ?
Pour avoir fait cela
à l'amant de ton frère ?
JE…
J'ai des sentiments pour toi.
C'est ça.
C'est encore plus dégoûtant.
Pouvez-vous me répondre maintenant ?
Pourquoi refuses-tu de parler
de Thunphob à qui que ce soit ?
Quel genre de mensonge as-tu raconté
à mon ami cette fois-ci ?
Vous pouvez le dire maintenant.
Vous pensez aussi que Botpleng n'a pas menti.
Je vois.
Vous refusez donc de le dire à qui que ce soit.
parce que tu es dans le même
bateau que ton frère
pour approcher Pleng, n'est-ce pas ?
Pour m'approcher ?
Quand vous dites que quelqu'un
lui a apporté la mort de Thunphob,
Vous me soupçonniez ?
Dans tous les cas,
Le suspect est généralement
la personne la plus proche.
Alors je t'ai cherché.
Je vous ai approché.
Et j'en suis convaincu.
que vous n'avez pas simulé votre amnésie.
En ta mémoire,
Il n'y a pas de Thunphob là-dedans.
Je ramènerai ce souvenir
avec Thunphob.
Je participerai à l'enquête.
Quoi?
Que ce soit en tant que suspect
ou comme amante de Thunphob.
N'est-ce pas moi ?
Qui connaît le mieux
la vérité dans cette affaire ?
Êtes-vous allergique aux noix comme Thunphob ?
J'ai vu l'emballage du biscuit sur le comptoir.
Je savais donc qu'il contenait des noix.
Alors je…
Je n'aurais pas dû chercher à trouver des défauts
à quelqu'un comme toi.
Vous pouvez encore rester ici.
Dans quel statut ?
Le petit ami de Thunphob ?
Ou celui de Tankhun ?
Mais probablement pas le petit ami de Tankhun.
Parce que ce que tu m'as fait
Tout cela parce que tu voulais découvrir
la vérité sur Thunphob.
Très souvent.
Je l'ai déjà dit.
Ce n'étaient que des mensonges.
que tu voulais qu'ils
me réconfortent.
Et toi
je ne me sens pas mieux,
Même pas un peu ?
Si ce que vous avez fait, c'était prétendre
être Thunphob,
J'adore Thunphob.
JEN, JE NE RETOURNERAI PLUS AU ROYAUME-UNI.
JE VAIS CRÉER UNE FOYER D'ACCUEIL ICI AVEC BOTPLENG.
Qu'en pensez-vous ?
Trouvez-vous cet endroit agréable ?
Je ne parle pas de Thunphob
parce que nous avons perdu nos parents
Et maintenant, nous ne sommes plus que 3.
Puis mon frère bien-aimé est décédé.
Juste au moment où il commence enfin à vivre
sa propre vie.
La police n'a rien trouvé.
Nous sommes donc retournés en Thaïlande.
enquêter
nous-mêmes sur le cas de Thunphob.
Utilisez-moi.
Ma mémoire pourrait vous aider à comprendre.
Qu'est-il arrivé à Thunphob il y a 5 ans ?
(Il y a un endroit où je veux que tu ailles.)
(Thunphob nous a envoyé une carte postale disant)
(Il voulait y installer une maison d'hôtes
avec vous.)
As-tu mangé?
Arrêtez d'exploiter ma mémoire avec Thunphob.
Je n'ai jamais dit
que ceci est le souvenir de Thunphob.
Cela pourrait ressembler à du manioc
mais c'est en fait du manioc cuit en 5 minutes.
Il s'agit essentiellement de manioc comestible.
Il pourrait avoir l'air un peu brûlé.
Je suis désolé.
Et s'il est brûlé et amer ?
Que feriez-vous?
Si c'est le cas
Alors la prochaine fois, je trouverai une nouvelle façon
de le griller.
C'est-à-dire, si vous m'en donnez l'occasion, Pleng.
Êtes-vous sûr que c'est sans danger cette fois-ci ?
RAI YAI YAEM HÔTEL DE VACANCES.
Comment c'est?
Te souviens-tu de quelque chose ?
Oh, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Bonjour.
Bonjour, grand-mère.
Il se trouve que nous
J'ai quelque chose à vous demander.
Bien.
Connaissez-vous la personne sur la photo ?
Thunphob a longtemps séjourné ici .
Et…
Tu es…
Je suis le frère aîné de Thun.
Et voici…
Je suis le petit ami de Thunphob.
Toi…
Ah, c'est donc toi.
Thunphob a beaucoup parlé de toi.
Thunphob se porte-t-il bien ?
Incroyable.
Je croyais que cet endroit avait trouvé son propriétaire.
Grand-mère, et si je veux acheter…
Oh, ce n'est pas nécessaire.
Je suis aisé.
Je suis ici parce que je suis indépendant.
J'aime le fait qu'il y ait tant à faire ici.
Mais il y a quelques années, quand j'ai rencontré Thun,
Il a dit qu'il aimait cet endroit.
J'étais donc prêt à le lui donner
même si ce n'était que pour 1 ou 2 bahts.
Pas étonnant que Thunphob ait aimé ça.
Thunphob aimait dire que
lorsque les feuilles se frôlent,
On dirait une mélodie.
Au moins, la personne à qui Thunphob voulait
montrer cet endroit est déjà là.
Mamie, j'ai faim !
Très bien, je vais faire cuire le riz.
Laissez-nous vous aider.
Bien sûr, allez-y.
Je le ferai.
Comment ça va?
Hein?
Oh, presque terminé.
Pourquoi souris-tu ?
Parce que tu souris.
Je ne souriais pas.
Je riais de ta tête.
Bougez.
Si vous ne savez pas comment faire, alors bougez.
Ouah.
Tu es tellement bon.
Je sais.
Qu'est-ce que c'est ça?
Tester l'eau.
Voyons si je peux m'amuser un peu avec toi maintenant.
Je ne suis pas ton camarade de jeu.
Qu'est-ce que tu fais?
Tout ce qui peut vous faire sourire.
Quelle galère !
Hé!
Je te l'ai dit.
Cette fois, c'est sans danger.
Ses parents sont tous morts
Alors je l'ai recueilli.
Tu n'as pas dit que tu avais faim ?
Un homme doit manger beaucoup
pour grandir vite.
Quand on est fort,
on peut prendre soin des autres.
D'accord, grand frère ?
Hé.
Est-ce là une des compétences
d'un criminologue ?
C'est un don d'orphelin.
Je suis orphelin.
Le père de Thunphob m'a recueilli
Je pourrai ainsi donner mes cellules souches à Thunphob.
Thunphobe et moi
n'ont pas le même sang.
Mais nous
Ils se sont mutuellement offert une nouvelle vie.
Ça n'a rien à voir avec papa.
Rien à voir avec la faveur.
Je fais ça
Parce que j'en ai envie.
Je veux que tu vives.
Vous survivrez.
J'ai eu de la chance
que mon téléphone portable correspond à celui des riches.
Pendant que vous
nous avons eu de la malchance
m'avoir rencontré.
Thunphob a eu de la chance de t'avoir.
Même si tu n'es pas quelqu'un de très bien.
Mais tu es un bon grand frère.
Je veux aussi être quelqu'un de bien à tes yeux.
Puis-je encore faire quelque chose
pour arranger les choses ?
Que vous révèle mon langage corporel ?
J'ai tellement peur.
J'ai peur que tout ça ne soit que dans ma tête.
Vous avez raison.
Vous savez quoi?
Grand-mère a dit que Thunphob
voulait me l'acheter.
parce qu'il pensait que ça pourrait me plaire,
Mais même aujourd'hui,
rien ne me semble familier.
Comment dois-je écouter les feuilles
pour qu'elles ressemblent à une mélodie ?
Même le bruit de
cette cascade est plus fort.
Le bruit d'une cascade ?
Tu as raison.
C'est vraiment le bruit d'une cascade.
Maintenant, il n'y a plus que toi
que je connais.
Comment évolue l'affaire Thunphob ?
J'ai vérifié les informations.
Toujours rien de nouveau.
(Monsieur Botpleng ?)
(Pourquoi appelez-vous ?)
(Ah, c'est moi, l'inspecteur Dao.)
Excusez-moi, je demande Tankhun.
(Tankhun a été heurté par une moto devant
le poste de police ce matin.)
(Il est à l'hôpital en ce moment.)
D'accord.
Mile.
Qu'est-ce que c'est?
Je prends une demi-journée de congé.
Hé ! Où vas-tu ?
Je reviens tout de suite.
Hé ! Pleng !
Merci !
Comment allez-vous?
Oh.
Je vais bien.
Ce qui s'est passé?
Pas grand chose.
Je comptais rencontrer l'inspecteur Dao.
pour discuter de l'affaire
au poste de police ce matin.
Je n'ai pas fait attention.
J'ai été imprudent et le vélo vient de…
Bonjour?
Ouais.
Je suis là.
Le parking sur le côté est plein
, je me gare donc à l'arrière.
Aïe !
Ce n'était pas un accident.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Oh, rien.
Je vais bien.
Le médecin m'a dit que je pouvais rentrer chez moi.
Aïe !
- Laissez-moi vous aider.
- Aïe !
Désolé!
Ça fait très mal ?
Asseyez-vous ici.
Merci.
Donne-le.
Posez ça lentement.
Désormais, pour les choses que vous ne pouvez pas faire,
Je le ferai pour toi.
Tout?
Désolé.
Je suppose qu'il n'y a que des œufs et de l'eau
dans le frigo.
Dites-moi ce que vous voulez
manger pour le prochain repas.
Je vous le ferai livrer.
Non.
Je veux manger la nourriture que tu prépares.
Je te nourrirai.
Je ne sais pas si c'est bon.
Hmm!
C'est vraiment excellent !
Voyons.
Vous en voulez encore ?
Salut ! Merci !
Aïe !
Pourquoi ne m'as-tu pas dit
que tu voulais aller aux toilettes ?
Je ne pense pas que tu doives
t'occuper de moi pour ça.
Le sol pourrait être glissant.
Et si vous glissiez et vous cogniez la tête ?
D'accord.
Euh…
Et vous allez…
Je sais que!
J'attendrai dehors.
Arrêtez d'exploiter ma mémoire avec Thunphob.
Je n'ai jamais dit
que ceci est le souvenir de Thunphob.
Qu'est-ce que tu fais?
Rien
Pourvu que cela puisse vous faire sourire.
Qu'est-ce que c'est, Mile ?
Il t'a menti.
Pourquoi continues-tu à avoir des relations avec lui ?
Qui me ment exactement, Mile ?
Comment le saviez-vous ?
que cet endroit est la maison de Tankhun ?
Et pourquoi êtes-vous ici maintenant ?
Celui qui semble le moins suspect
tend à cacher quelque chose.
Alors, pouvez-vous me le dire maintenant ?
Comment saviez-vous
que c'était la maison de Tankhun ?
Vous n'avez pas besoin de savoir
comment j'ai trouvé la solution.
Tout ce que j'ai fait
C'est parce que je tiens à toi.
Tu ferais mieux de dire la vérité, Mile.
Tu es le seul à savoir que je serais là.
— Tu voulais dire…
— Je t’aime tout simplement.
Je t'aime tout simplement.
Est-ce faux ?
Ne pensez jamais qu'en disant cela,
Je cesserais de vous soupçonner.
Ou est-ce la raison pour laquelle vous me soupçonnez ?
Est-ce simplement parce que vous ne vouliez pas
croire ce que je disais ?
Que je t'aime ?
Tout ce que j'ai fait, c'est parce que
Je m'inquiète pour toi, Pleng.
Écoutez-moi.
Je suis d'accord pour que tu fasses partie de ma vie.
Mais en tant qu'ami.
Pensez-vous vraiment ainsi ?
Tu es mon meilleur ami.
Et cela ne changera jamais.
Merci beaucoup.
Tu es-
Tellement méchant.
Je suis tellement…
Je n'aurais pas dû dire ça.
Pourquoi?
Êtes-vous timide ?
Arrêtez ça.
Bien.
C'est bien que tu souries maintenant.
Mais n'oubliez pas.
Vous figurez toujours sur ma liste de suspects.
Bien.
Il n'a pas menti.
Vous avez vu ?
J'ai entendu le bruit.
Alors je suis sorti pour voir.
Il semblait ouvert.
Il dit ce qu'il pense.
Il ne mentait pas.
S'il était un menteur,
Il aurait été un excellent menteur.
Mais…
Tu m'as dit de faire attention.
Si c'était parce qu'il t'aimait bien
alors c'était raisonnable.
C'est encore pire.
Vous n'avez pas aimé Muenmile ?
Vous osez demander ?
Combien de fois nous sommes-nous embrassés ?
N'es-tu pas trop attaché(e)
à ton premier amour ?
Thunphob est déjà mort.
Comment voulez-vous que je dise ça ?
Ce que j'ai fait
C'était dégoûtant.
Si c'est dégoûtant,
Alors nous sommes tous les deux dégoûtants.
Et si c'était moi
qui avais tué ton frère ?
Que feriez-vous?
Je te tiendrais comme ça.
Si la douleur est si vive
que vous devez oublier,
Puis je…
je ne veux pas que tu t'en souviennes.
C'est ce que je crains.
Je crains que ce soit pire.
Pourquoi me suivez-vous ?
Je ne laisserai pas Botpleng se mettre en danger.
J'avais l'impression que
Ce n'était pas la première fois que je le voyais.
Vous avez déjà rencontré Tanu ?
Madame, connaissez-vous Thunphob ?
Je ne suis pas tenu
de répondre à cette question.
Tu connaissais vraiment mon amant, grand-mère.
Maman!
Il semblerait que les souvenirs de M. Pleng
soient sur le point de lui revenir.
Très bien!
OMS?
S'ils veulent que votre mémoire revienne,
Pourquoi t'ont-ils empêché
de penser au passé ?
Et si ce n'était pas pour lui faire se souvenir
mais pour lui faire oublier
un certain événement ?